# Генератор-решатель лабиринтов

## Описание

Проект представляет собой консольную программу, предназначенную для генерации лабиринтов, а также для поиска путей в них из одной заданной точки в другую. 

## Функциональные возможности

- **Генерация лабиринтов**:
  - На выбор предоставляются два способа генерации лабиринтов: с помощью алгоритма Прима и с помощью алгоритма поиска в глубину (DFS).
  - В консоль выводятся два лабиринта: правильный лабиринт, сгенерированный алгоритмом, и тот же лабиринт с частично удалёнными случайным образом стенами. Удаление стен необходимо для появления в лабиринте циклов.
- **Поиск пути**:
  - Поиск пути в лабиринте осуществляется двумя способами: с помощью алгоритма поиска в глубину (DFS) и с помощью алгоритма поиска в ширину (BFS).
  - В консоль выводятся два лабиринта, каждый - с отображением найденного соответствующим алгоритмом пути из точки старта в точку финиша.
- **Визуализация**:
  - Лабиринт и путь отображаются в консоли с использованием символьной графики.
  - Стены лабиринта отображются "блоками", а не "перегородками", в результате итоговый размер лабиринта визуально в два раза больше заданного.

## Входные и выходные данные

### Ввод

- Параметры размера лабиринта (длина и ширина). Введённые значения должны лежать в диапазоне от 3 до 300.
- Координаты точек начала и конца пути, лежащие в пределах заданных размеров лабиринта.
- Выбор алгоритма генерации лабиринта (1 - Алгоритм Прима, 2 - Алгоритм поиска в глубину).

### Вывод

- Визуализация сгенерированного лабиринта в консоли (правильного и с удалёнными стенами).
- Лабиринты с отображение найденного пути от начальной до конечной точки, если таковой был найден.

## Тестирование

Тесты проверяют следующие аспекты:
- Способность алгоритмов поиска находить путь в заранее известных лабиринтах.
- Корректное отображение сгенерированных лабиринтов в консоли.
- Устойчивость программы к ошибкам при вводе неправильных данных.
- Правильность работы вспомогательных функций, необходимых для генерации и решения лабиринтов.
